Music............Shree Mataji coming to the stage.
Nhạc............Shri Mataji đang tiến lên sân khấu.
Welcome Song
Bài hát chào mừng
Shubh Mangalmay Divas Hain Aaya, Adi Shakti Swayam Hain Padhari, Adi Shakti Swayam Hain Padhari
Shubh Mangalmay Divas Hain Aaya, Adi Shakti Swayam Hain Padhari, Adi Shakti Swayam Hain Padhari
Shubh Mangalmay Divas Hai Aaya
Shubh Mangalmay Divas Hai Aaya
Music
Nhạc
Har Lahar Par Nayee Tarang Hai, Har Tarang Par Nayi Umang Hai (2)
Har Lahar Par Nayee Tarang Hai, Har Tarang Par Nayi Umang Hai (2)
Har Hriday Mein, Ullas Alhad Hai (2)
Har Hriday Mein, Ullas Alhad Hai (2)
Param Parmeshwar Ka Uphaar Hai.(2)
Param Parmeshwar Ka Uphaar Hai.(2)
Shubh Mangalmay Divas Hai Aaya, (2)
Shubh Mangalmay Divas Hai Aaya, (2)
Adi Shakti Swayam Hain Padhari (2)
Adi Shakti Swayam Hain Padhari (2)
Music
Nhạc
Guru Jan, Muni Sab Jhoom Rahe Hain (2)
Guru Jan, Muni Sab Jhoom Rahe Hain (2)
Aaj Prakriti Phir, Phool Rahi Hai, Guru Jan, Muni Sab Jhoom Rahe Hain,
Aaj Prakriti Phir, Phool Rahi Hai, Guru Jan, Muni Sab Jhoom Rahe Hain,
Aaj Prakriti Phir, Phool Rahi Hai, Phool Khile, Bhanware Khag Mil Ke (2)
Aaj Prakriti Phir, Phool Rahi Hai, Phool Khile, Bhanware Khag Mil Ke (2)
Rachaita Ke, Hi Gun Gaayein (2)
Rachaita Ke, Hi Gun Gaayein (2)
Shubh Mangalmay Divas Hai Aayaaaaaaaaa (2)
Shubh Mangalmay Divas Hai Aayaaaaaaaaa (2)
Music
Nhạc
Devon Ne Pushp Varsha Ki Hai (2)
Devon Ne Pushp Varsha Ki Hai (2)
Prarthana Puri Hui Santon Ki (2)
Prarthana Puri Hui Santon Ki (2)
Bramha, Vishnu, Mahesh, Sadashiv (2)
Bramha, Vishnu, Mahesh, Sadashiv (2)
Sahajayogis' Shree Mataji, my wife Nirmala ji, dear Sahajyogis.
Shri Mataji của các hành giả Sahaja, vợ tôi Nirmala ji, các hành giả Sahaja thân mến.
Coming home happens to be a great thing.
Trở về nhà là một điều thật tuyệt vời.
Heart overwhelms with joy!
Trái tim ngập tràn niềm vui sướng!
When i see your immence love for your Mataji
Khi tôi thấy tình yêu bao la của quý vị dành cho Mataji của mình
i feel that the world is moving on a perfect road.
tôi cảm thấy rằng thế giới đang đi trên một con đường hoàn hảo.
You see, a year is going to come to an end
Quý vị thấy đấy, một năm sắp kết thúc
a century and a milenium is going to come to an end.
một thế kỷ và một thiên niên kỷ sắp kết thúc.
and next century and next millenium is going to start.
và thế kỷ tiếp theo, thiên niên kỷ tiếp theo sắp bắt đầu.
I want to say only this much that in this century and before that
Tôi chỉ muốn nói rằng trong thế kỷ này và trước đó
some people came and started new religion
một số người đã đến và bắt đầu tôn giáo mới
Saint Gautam Buddha came and Jesus came
Thánh Gautam Buddha đã đến và Chúa Giê-su đã đến
prophet Mohammed came, Guru Nanak came.
nhà tiên tri Mohammed đã đến, Guru Nanak đã đến.
They organised a religion because man needed religion very badly.
Họ đã tổ chức một tôn giáo vì con người rất cần tôn giáo.
Man's mind gets restless. from the very beginning.
Tâm trí con người trở nên bồn chồn. ngay từ ban đầu.
To manage that, there was a need of dharma.
Để quản lý điều đó, cần phải có dharma.
But all the religions that were there
Nhưng tất cả các tôn giáo đã có
these managed the human being definitely, but from inside
chắc chắn đã quản lý con người, nhưng từ bên trong
from inside, the human being remained as he was.
từ bên trong, con người vẫn như cũ.
There was a little bit change externally.
Có một chút thay đổi bên ngoài.
We went to temples or to Church or to mosque.
Chúng ta đã đến đền thờ, nhà thờ hay thánh đường Hồi giáo.
But it is necessary for a man to change from inside because
Nhưng con người cần phải thay đổi từ bên trong bởi vì
to meet Our Divine Father, to get connected to God
để gặp được Cha Thiêng liêng của chúng ta, để kết nối với Thượng đế
this inner change is very important.
sự thay đổi bên trong này là rất quan trọng.
And this work had to be done by somebody.
Và công việc này phải được ai đó thực hiện.
God has sent your Mataji for this work.
Thượng đế đã gửi Mataji của quý vị đến cho công việc này.
A human being has to be elevated above all these.
Con người phải được nâng lên trên tất cả những điều này.
After elevating, then they should integrate all of them.
Sau khi được nâng lên, họ nên hợp nhất tất cả lại.
So, just see, the dharmas that are there, disintegrate people.
Vậy nên, hãy xem, các dharma đang tồn tại, lại chia rẽ mọi người.
Somebody says, we will do conversion.
Ai đó nói, chúng tôi sẽ cải đạo.
Whom you will convert?
Quý vị sẽ cải đạo ai?
All of them are of One God.
Tất cả họ đều thuộc về một Thượng đế.
Where can you convert? Can anyone convert someone?
Quý vị có thể cải đạo ở đâu? Có ai có thể cải đạo người khác không?
If you want to convert, convert them from inside.
Nếu bạn muốn chuyển đổi, hãy chuyển đổi họ từ bên trong.
So, it is very important, the time has come
Vì vậy, điều rất quan trọng là, thời điểm đã đến
that all of us, may be of any religion, caste, any creed
tất cả chúng ta, dù thuộc bất kỳ tôn giáo, đẳng cấp, tín ngưỡng nào
to rise above this state, and Change from within to  be one (with each other).
cần vượt lên trên trạng thái này, và Thay đổi từ bên trong để trở thành một (với nhau).
It is a huge task.
Đó là một nhiệm vụ to lớn.
There are one billion people in our country.
Có một tỷ người ở đất nước chúng ta.
In the whole world there are five to six billion people.
Trên toàn thế giới có năm đến sáu tỷ người.
To change them is a massive task.
Để thay đổi họ là một nhiệm vụ khổng lồ.
For this work, Shree Mataji has come here.
Vì công việc này, Shri Mataji đã đến đây.
She is doing Her work.
Bà đang làm công việc của Bà.
You are sitting here. I go around the whole world.
Các bạn đang ngồi đây. Tôi đi khắp thế giới.
And i see the changes that are coming in the whole world.
Và tôi thấy những thay đổi đang đến trên toàn thế giới.
How people in Africa, Latin America in Europe
Người dân ở Châu Phi, Châu Mỹ Latinh ở Châu Âu
you see, the people there sing songs in Hindi, in Sanskrit.
bạn thấy đấy, người dân ở đó hát những bài hát bằng tiếng Hindi, tiếng Phạn.
The art of India, They sing songs of India.
Nghệ thuật của Ấn Độ, Họ hát những bài hát của Ấn Độ.
And they recognize that the work She is doing
Và họ nhận ra rằng công việc mà Bà đang làm
for them, for world, for mankind, for all the countries
cho họ, cho thế giới, cho nhân loại, cho tất cả các quốc gia
is absolutely necessary.
là hoàn toàn cần thiết.
The work that She has started in this century
Công việc mà Bà đã bắt đầu trong thế kỷ này
She will be with you surely, in next century.
Bà chắc chắn sẽ ở bên các bạn, trong thế kỷ tới.
She will be eternal, She will complete it.
Bà sẽ là vĩnh cửu, Bà sẽ hoàn thành nó.
I request you to spread Sahajyoga all the more.
Tôi yêu cầu các bạn hãy truyền bá Sahaja Yoga nhiều hơn nữa.
Those who have come here in thousands
Những người đã đến đây hàng ngàn người
like that let there be so in the whole of India.
hãy để điều đó diễn ra trên khắp Ấn Độ.
Because this itself is for our betterment.
Bởi vì bản thân điều này là vì sự tốt đẹp hơn của chúng ta.
Saying so much, I thank you very much.
Nói đến đây, tôi xin chân thành cảm ơn các bạn.
I was not worthy of being welcomed like this.
Tôi không xứng đáng được chào đón như thế này.
I live with Her and what is my status?
Tôi sống với Bà và địa vị của tôi là gì?
What can be more honouable than to live with Her?
Còn gì vinh dự hơn là được sống cùng Bà?
But even then, thanks a lot!
Nhưng dù vậy, cảm ơn rất nhiều!
With your love i can move forward.
Với tình yêu của các bạn, tôi có thể tiến về phía trước.
Nargilkar Ji, i am thankful to you.
Nargilkar Ji, tôi rất biết ơn ông.
I didn't know that it is going to be like this.
Tôi không biết mọi việc sẽ như thế này.
I would have forbidden you beforehand.
Lẽ ra tôi đã ngăn cản ông trước.
But you have done so much, thank you for all that.
Nhưng ông đã làm rất nhiều, cảm ơn ông vì tất cả những điều đó.
My salutations to you all.
Xin gửi lời chào của tôi đến tất cả các bạn.
My salutations to the seekers of truth and to all the Sahajyogis.
Ta xin gửi lời chào đến những người tìm kiếm chân lý và đến tất cả các hành giả Sahaja.
To see you having assembled here in such a great number
Được thấy các con tập trung ở đây với số lượng lớn như vậy
My heart is really overjoyed.
Trái tim Ta thực sự vui mừng khôn xiết.
And thinking that in My life time itself, so many people
Và nghĩ rằng ngay trong cuộc đời của Ta, rất nhiều người
people from far off places have got their self realization.
những người từ những nơi xa xôi đã nhận được sự khai ngộ.
Without truth, a man's life is absolutely useless.
Không có chân lý, cuộc sống của một người hoàn toàn vô ích.
Just as in the dark one keeps on groping
Cũng như trong bóng tối người ta cứ mò mẫm
in the same way, in the absence of truth, man wanders here and there.
cũng vậy, khi không có chân lý, con người lang thang đây đó.
I don't blame him for that.
Ta không trách anh ta vì điều đó.
The fault lies with that darkness which is enveloping it.
Lỗi nằm ở bóng tối đang bao trùm nó.
As I have told that you and all of you should  spread Sahajyoga.
Như Ta đã nói rằng các con và tất cả các con nên truyền bá Sahaja Yoga.
It is also My great desire.
Đó cũng là mong muốn lớn lao của Ta.
You can spread Sahajyoga and it should spread.
Các con có thể truyền bá Sahaja Yoga và nó nên được lan tỏa.
Everybody should think that we have got it and we should give it to others.
Mọi người nên nghĩ rằng chúng ta đã có được nó và chúng ta nên trao nó cho người khác.
Because of this, Sahajyoga will definitely spread
Nhờ đó, Sahaja Yoga chắc chắn sẽ lan rộng
But, because of that, a peaceful, such beautiful like heaven will be in this world.
Nhưng, nhờ đó, một thế giới hòa bình, đẹp như thiên đường sẽ hiện hữu.
Now it is in your hands that, you will do this work fully.
Bây giờ, việc các con hoàn thành trọn vẹn công việc này là tùy thuộc vào các con.
And this work is going on in full speed.
Và công việc này đang diễn ra với tốc độ rất nhanh.
The reason is that India is YOG BHUMI.
Lý do là vì Ấn Độ là YOG BHUMI.
It is PUNYA BHUMI (Divine land) and in this Divine land,
Đó là PUNYA BHUMI (Vùng đất Thiêng liêng) và tại Vùng đất Thiêng liêng này,
such a Divine work had to be done, was understood, it was known
một công việc Thiêng liêng như vậy phải được thực hiện, đã được thấu hiểu, đã được biết đến
But with such a speed and after spreading so much
Nhưng với một tốc độ nhanh như vậy và sau khi đã lan tỏa rộng khắp
this family would mature so much, I had not expected.
gia đình này sẽ trưởng thành đến thế, Ta đã không ngờ tới.
But it is happening and also will happen.
Nhưng điều đó đang xảy ra và cũng sẽ xảy ra.
You are enjoying it, give it to others as well.
Các con đang thưởng thức nó, hãy trao nó cho những người khác nữa.
India is already My country.
Ấn Độ vốn là đất nước của Ta.
But the special joy I get in coming here, cannot be described.
Nhưng niềm vui sướng đặc biệt mà Ta có được khi đến đây, không thể diễn tả được.
When I see you at the airport I feel, not knowing into how many hearts this joy will be lightened.
Khi Ta thấy các con ở sân bay, Ta cảm thấy, không biết niềm vui sướng này sẽ thắp sáng bao nhiêu trái tim.
And how many people will be benefitted by this joy?
Và bao nhiêu người sẽ được hưởng lợi từ niềm vui sướng này?
That will protect our children and our younger generation will be protected.
Điều đó sẽ bảo vệ con cái của chúng ta và thế hệ trẻ của chúng ta sẽ được bảo vệ.
Not only this, there will be SWARAJ in the real sense of the term.
Không chỉ vậy, sẽ có SWARAJ theo đúng nghĩa của từ này.
'Swa' means 'Atma', and the coming of 'kingdom of Atma' in itself is swaraj.
'Swa' có nghĩa là 'Atma', và sự xuất hiện của 'vương quốc của Atma' tự nó là swaraj.
'Swatantra' means  same 'Tantra' of Atma
'Swatantra' có nghĩa là 'Tantra' của Atma
means technique of 'Atma'.
nghĩa là kỹ thuật của 'Atma'.
Both these should be there and that has come.
Cả hai điều này nên có và nó đã đến.
You have accepted that and implemented in your lives.
Các con đã chấp nhận điều đó và áp dụng vào cuộc sống của mình.
And now you have to enrich other's lives as well.
Và bây giờ các con cũng phải làm phong phú thêm cuộc sống của những người khác.
This is the time of their emancipation and it should be done.
Đây là thời điểm giải thoát cho họ và điều đó nên được thực hiện.
Now, I have seen lot of things.
Bây giờ, Ta đã thấy rất nhiều điều.
I was so surprised that the effect of the millennium is in full force.
Ta đã rất ngạc nhiên rằng ảnh hưởng của thiên niên kỷ đang phát huy hết tác dụng.
Like our many Sahajyogis had come even from foreign countries
Giống như nhiều hành giả Sahaja của chúng ta đã đến từ cả nước ngoài
and those who had gone to Orissa
và những người đã đến Orissa
there they gave realization to people.
ở đó họ đã trao sự khai ngộ cho mọi người.
And there they opened nine centers.
Và ở đó họ đã mở chín trung tâm.
And when cyclone hit Orissa
Và khi cơn bão đổ bộ vào Orissa
there is a reason for that, because a lot of wrong things happen there.
có một lý do cho điều đó, bởi vì rất nhiều điều sai trái xảy ra ở đó.
But not even one single Sahajyogi was harmed.
Nhưng không một hành giả Sahaja nào bị hại.
Their houses did not collapse, nothing happened to them.
Nhà của họ không bị sập, không có gì xảy ra với họ.
In the same way, in Turkey, although they were Muslims
Tương tự như vậy, ở Thổ Nhĩ Kỳ, mặc dù họ là người Hồi giáo
and now they have become real Muslims.
và bây giờ họ đã trở thành những người Hồi giáo thực sự.
When they joined Sahajyoga, about more than 2,000 people joined.
Khi họ tham gia Sahaja Yoga, khoảng hơn 2.000 người đã tham gia.
There also earthquake badly hit the country twice.
Ở đó, động đất cũng đã tàn phá đất nước hai lần.
But not even one Sahajyogi was in the least troubled.
Nhưng không một hành giả Sahaja nào bị ảnh hưởng dù là nhỏ nhất.
Not even their relatives were hurt. They were all saved.
Ngay cả người thân của họ cũng không bị thương. Tất cả họ đều được cứu.
Many such incidents happened even in Italy.
Nhiều sự việc tương tự cũng đã xảy ra ở Ý.
But everywhere I see Sahaja Yogis are fully protected.
Nhưng ở mọi nơi Ta thấy các hành giả Sahaja đều được bảo vệ hoàn toàn.
And under this protection, you are flourishing.
Và dưới sự bảo vệ này, các con đang phát triển mạnh mẽ.
It means, that it is said that it is Last Judgement
Điều đó có nghĩa là, người ta nói rằng đó là Ngày Phán xét Cuối cùng
it has started and it is going on with a great speed.
nó đã bắt đầu và đang diễn ra với một tốc độ rất nhanh.
All of you already meditate and you have progressed a lot in Sahaj
Tất cả các con đã thiền định và các con đã tiến bộ rất nhiều trong Sahaj
But on getting it you should have the desire to give it to others as well.
Nhưng khi nhận được nó, các con cũng nên có mong muốn trao nó cho người khác.
There will be desire definitely
Chắc chắn sẽ có mong muốn đó
but due to some reason or the other, this desire doesn't get fullfilled.
nhưng vì lý do này hay lý do khác, mong muốn này không được thực hiện.
This you have to do with full dedication.
Các con phải làm điều này với sự cống hiến hết mình.
The worldly affairs continue going on, all these things go on.
Những chuyện thế gian vẫn tiếp diễn, tất cả những điều này vẫn tiếp diễn.
And to come out of that and to give realization to people
Và để thoát ra khỏi điều đó và trao Sự Khai ngộ cho mọi người
to manage them, to nourish them is your absolute duty.
để quản lý họ, để nuôi dưỡng họ là nhiệm vụ tuyệt đối của các con.
And it depends on you only
Và điều đó chỉ phụ thuộc vào các con mà thôi
You only can do it and many of you are even doing it.
Chỉ các con mới có thể làm được và nhiều người trong số các con thậm chí đang làm điều đó.
But according to Me, If you can do more than this, after a good discussion
Nhưng theo Ta, nếu các con có thể làm được nhiều hơn thế, sau một cuộc thảo luận kỹ lưỡng
that our betterment, our joy, which we got, let others also get it.
rằng sự tốt đẹp hơn của chúng ta, niềm vui sướng của chúng ta, mà chúng ta đã có được, hãy để những người khác cũng có được nó.
Keeping this in mind, if you pay your attention a little towards it
Ghi nhớ điều này, nếu các con chú tâm một chút vào nó
a lot can be done about it in India.
rất nhiều điều có thể được thực hiện ở Ấn Độ.
And I think that this work is not difficult.
Và Ta nghĩ rằng công việc này không khó.
Because , in this there is no quarrel, no trouble, no witness, no drinking, nothing.
Bởi vì, trong việc này không có cãi vã, không rắc rối, không chứng kiến, không rượu chè, không gì cả.
Only to awaken kundalini of people
Chỉ để đánh thức kundalini của mọi người
And that power is within you, use that.
Và sức mạnh đó ở bên trong các con, hãy sử dụng nó.
When the power is within you and you won't use it, what is its use?
Khi sức mạnh ở bên trong các con và các con không sử dụng nó, thì nó có ích gì?
All of you, use that power and make a determination
Tất cả các con, hãy sử dụng sức mạnh đó và quyết tâm
that every one, every Sahajyogi
rằng mỗi người, mỗi Hành giả Sahaja
should give realization to atleast hundred people.
nên trao Sự Khai ngộ cho ít nhất một trăm người.
Talk to everyone, and there is nothing to feel shy about
Hãy nói chuyện với mọi người, và không có gì phải ngại ngùng cả
There is nothing to worry about, because we are on the path of truth.
Không có gì phải lo lắng, vì chúng ta đang đi trên con đường của sự thật.
And now a days, the variety of Gurus that have come out
Và ngày nay, có rất nhiều loại Đạo sư đã xuất hiện
have the same plan, that they will talk openly about it.
cũng có cùng kế hoạch, rằng họ sẽ nói chuyện cởi mở về nó.
Talk to all of them and tell them
Hãy nói chuyện với tất cả họ và nói với họ
'Be away from these affairs (Gurus)'.
'Hãy tránh xa những chuyện này (các Đạo sư)'.
Otherwise they too will be destroyed.
Nếu không thì họ cũng sẽ bị hủy diệt.
It is our duty that as the boat of this universe is sinking
Nhiệm vụ của chúng ta là khi con thuyền của vũ trụ này đang chìm dần
and only you are the saviour of it.
và chỉ có các con là vị cứu tinh của nó.
You should like this only, try to see, how many people you can give realization?
Các con chỉ nên như thế này, hãy thử xem, các con có thể trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
This joy cannot be contained only in one's own heart.
Niềm vui sướng này không thể chỉ chứa đựng trong trái tim của một người.
If it could be contained, why should I have given up My home
Nếu nó có thể được chứa đựng, tại sao Ta lại phải từ bỏ ngôi nhà của Ta
and come out and give realization to people?
và đi ra ngoài để trao Sự Khai ngộ cho mọi người?
It is such a situation that
Đó là một tình huống mà
it seems that we should enjoy its benifits along with others.
dường như chúng ta nên thưởng thức những lợi ích của nó cùng với những người khác.
If you are in that state, you should fully utilize it.
Nếu các con ở trong trạng thái đó, các con nên tận dụng nó một cách trọn vẹn.
And you should come forward and proceed towards it.
Và các con nên tiến lên và đi về phía trước.
And I hope that next time, when I will come again to India
Và Ta hy vọng rằng lần sau, khi Ta trở lại Ấn Độ
that multiple times more people can be seen in Sahajyoga.
sẽ có nhiều người hơn gấp bội được thấy trong Sahajyoga.
You have honoured Me, these things were not required
Các con đã vinh danh Ta, những điều này không cần thiết
but it is your desire, so I agreed to it and consented to it.
nhưng đó là mong muốn của các con, vì vậy Ta đã đồng ý và chấp thuận.
That I could see that day only when I had reached the airport
Điều đó Ta chỉ có thể thấy vào ngày Ta đến sân bay
And how the people were enamoured with love.
Và mọi người đã say đắm trong tình yêu thương như thế nào.
So, it is the importance of love
Vì vậy, đó là tầm quan trọng của tình yêu thương
and to share and distribute this love is a great thing.
và chia sẻ và lan tỏa tình yêu thương này là một điều tuyệt vời.
And if it is done in this life time
Và nếu điều đó được thực hiện trong cuộc đời này
nobody knows how much one will be rewarded, of these Punyas (Good Karmas).
không ai biết người ta sẽ được ban thưởng bao nhiêu, từ những Punyas (Nghiệp tốt) này.
My eternal blessings to you!
Phước lành vĩnh cửu của Ta dành cho các con!
Tere Bina, Maa Teri Shakti Ke Bina
Tere Bina, Maa Teri Shakti Ke Bina
Hey Maa Mangal Mooooooool
Hey Maa Mangal Mooooooool
Patta Tak Hilta Nahi Maa
Patta Tak Hilta Nahi Maa
Hilley Na Koi Phool
Hilley Na Koi Phool
Shree Maa Charan, Sankat Haran Divya Karan Sansaar
Shree Maa Charan, Sankat Haran Divya Karan Sansaar
Satya Shudh Vidya Diyo Maa, Haro Kalesh vikaar
Satya Shudh Vidya Diyo Maa, Haro Kalesh vikaar
Music
Âm nhạc
Jin Satya Sadhkon Ki Mataji, Tooney Sada Badhayi Maan
Jin Satya Sadhkon Ki Mataji, Tooney Sada Badhayi Maan
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Maaaaaaaaaaa Tum Satya Sadhkon Ki Mataji, Tooney Sada Badhayi Maan
Maaaaaaaaaaa Tum Satya Sadhkon Ki Mataji, Tooney Sada Badhayi Maan
Music
Âm nhạc
Maa Jab Jab Hoye Dharam Ki Haani
Maa Jab Jab Hoye Dharam Ki Haani
Adishakti Roop Tu Dharti, Maa Adishakti Roop Tu Dharti
Adishakti Roop Tu Dharti, Maa Adishakti Roop Tu Dharti
Maa Jab Jab Hoye Dharam Kee Hani, Adishakti Roop Tu Dharti, Maa Adishakti Roop Tu Dharti
Maa Jab Jab Hoye Dharam Kee Hani, Adishakti Roop Tu Dharti, Maa Adishakti Roop Tu Dharti
Maaya Ke Andhkaar Main Pade Jeevon Ki, Bunay Jyoti Peeda, Harti Maa Bun Jyoti Peeda Harti (2)
Maaya Ke Andhkaar Main Pade Jeevon Ki, Bunay Jyoti Peeda, Harti Maa Bun Jyoti Peeda Harti (2)
Maaaaaaaaaaaaa
Maaaaaaaaaaaaa
Apne Sewak ke Dukhde Harti, Khud Sahti Kasht Mahan
Apne Sewak ke Dukhde Harti, Khud Sahti Kasht Mahan
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Music
Âm nhạc
Tha Chan Bhangur Se Jag Man Peedit, Kahin Nahi Mila Vishraam, Maa Kahin Nahi Mila Vishraam (2)
Tha Chan Bhangur Se Jag Man Peedit, Kahin Nahi Mila Vishraam, Maa Kahin Nahi Mila Vishraam (2)
Nirmal Kirpa Se Shakti Payee, Chit Ne Paaya Aaraam, Maa Chit Ne Paaya Aaraam (2)
Nirmal Kirpa Se Shakti Payee, Chit Ne Paaya Aaraam, Maa Chit Ne Paaya Aaraam (2)
Maaaaaa Phir Aisi Bahi Prem Roop Dhaara, Icha Purna Kar Hui Sanaan
Maaaaaa Phir Aisi Bahi Prem Roop Dhaara, Icha Purna Kar Hui Sanaan
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Music
Âm nhạc
Kare Jod Khade Maa Balak Tereey, Sabke Hriday Ki
Kare Jod Khade Maa Balak Tereey, Sabke Hriday Ki
Ichcha Maa Sabke Hriday Ki
Ichcha Maa Sabke Hriday Ki
Ichcha Kare Jod Khade Maa Balak Terey, Sabke Hriday Ki, Ichcha Ma Sabke Hriday Ki
Ichcha Kare Jod Khade Maa Balak Terey, Sabke Hriday Ki, Ichcha Ma Sabke Hriday Ki
Maa Ahamkaar Na Rahe Kisi Main, Bade Prem Bhav Drid
Maa Ahamkaar Na Rahe Kisi Main, Bade Prem Bhav Drid
Sacha Maa Bade Prem Bhav Drid Sacha
Sacha Maa Bade Prem Bhav Drid Sacha
Ahamkaar Na Rahe Kisi Main, Bade Prem Bhav Drid Sacha, Maa Bade Prem Bhav Drid
Ahamkaar Na Rahe Kisi Main, Bade Prem Bhav Drid Sacha, Maa Bade Prem Bhav Drid
Maaaaaaaaaa, Sahaj Gyan Main Rahe Na Koi Kacha, Sab Bolein Ek Swar Gyan
Maaaaaaaaaa, Sahaj Gyan Main Rahe Na Koi Kacha, Sab Bolein Ek Swar Gyan
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Music
Âm nhạc
Maa Maha Chandika Naam Bhi Teraa, Maa Isi Roop Main Aao, Mata Isi Roop Main Aao(3)
Maa Maha Chandika Naam Bhi Teraa, Maa Isi Roop Main Aao, Mata Isi Roop Main Aao(3)
Sahajyog Ki Saaree Badha Tum Chan Main Door Bhagao, Mata Tum Chan Main Door Bhagao
Sahajyog Ki Saaree Badha Tum Chan Main Door Bhagao, Mata Tum Chan Main Door Bhagao
Mata Tum Chan Main Door Bhagao
Mata Tum Chan Main Door Bhagao
MAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaBane Sahaj Swarg Bhoomandal Saara Lo Kar Main DuDhara Taan
MAaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaBane Sahaj Swarg Bhoomandal Saara Lo Kar Main DuDhara Taan
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Maa Ham Kya Kuch Boleyin, Tum Sab Devon Ki Shaan (2)
Maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Music
Âm nhạc
Vandana Karein Vandana (4) Adi Shakti ki Vandana (2)
Vandana Karein Vandana (4) Adi Shakti ki Vandana (2)
Prarthena Karein Prarthana (2) Nirmal Maa Se Prarthanaaaaaa(2) Vandana Karein Vandana (2)
Prarthena Karein Prarthana (2) Nirmal Maa Se Prarthanaaaaaa(2) Vandana Karein Vandana (2)
Music
Âm nhạc
Shubh Mangal May Bela Main (2) Jhum Jhum Kar Gaate Hain (1) Shubh Mangal May Bela Main, Jhum Jhum Kar Gaate Hain
Shubh Mangal May Bela Main (2) Jhum Jhum Kar Gaate Hain (1) Shubh Mangal May Bela Main, Jhum Jhum Kar Gaate Hain
Swagat Main Shree Nirmal Maa Ke (2)Shradha Suman Bichaate Hain(2)
Swagat Main Shree Nirmal Maa Ke (2)Shradha Suman Bichaate Hain(2)
Prarthana Karein Prarthana (2) Adi Shakti Ki Archana (2)
Prarthana Karein Prarthana (2) Adi Shakti Ki Archana (2)
Vandana Karein Vandana (2)
Vandana Karein Vandana (2)
Music
Âm nhạc
Aaj ke Din Ham Pulkit Man Se Maa Ki Jai Jai Kaar Karein (2)
Aaj ke Din Ham Pulkit Man Se Maa Ki Jai Jai Kaar Karein (2)
Sheesh Navakar Shree Charnon main Naman Barambaar Karein (2)
Sheesh Navakar Shree Charnon main Naman Barambaar Karein (2)
Naman Barambaar Karein (2)
Naman Barambaar Karein (2)
Adi Shakti ki Aradhana (2)
Adi Shakti ki Aradhana (2)
Vandana Karein Vandana (2)
Vandana Karein Vandana (2)
Music
(Âm nhạc)
Shudh Hriday Main Shiv Ko Payein (2)
Shudh Hriday Main Shiv Ko Payein (2)
Tan Man Se Nirmal Ko Janein  (2)
Tan Man Se Nirmal Ko Janein (2)
Nirmal Rang Main Rang Lo Hamko (2)
Nirmal Rang Main Rang Lo Hamko (2)
Bhakti ka var Tum Se Payein (2)
Bhakti ka var Tum Se Payein (2)
Yachana Karein Yachana (2)
Yachana Karein Yachana (2)
Adi Shakti ki Archana (2)
Adi Shakti ki Archana (2)
Vandana Karein Vandana (2)
Vandana Karein Vandana (2)
Music
(Âm nhạc)
Anand May sagar Hai Shree Maa,  Anand Man Main Bharti Hain (2)
Anand May sagar Hai Shree Maa, Anand Man Main Bharti Hain (2)
Dhya Dhyan Main Karva Ke  Maa, Door Andhere Karti Hai(2)
Dhya Dhyan Main Karva Ke Maa, Door Andhere Karti Hai(2)
Anand May Sagar Hain Shree Maa, Anand Man Main Bharti Hain (2)
Anand May Sagar Hain Shree Maa, Anand Man Main Bharti Hain (2)
Dhya Dhyan Mein Karva Ke Maa, Door Andhere Karti Hain (2) Door Andhere Karti Hain(2)
Dhya Dhyan Mein Karva Ke Maa, Door Andhere Karti Hain (2) Door Andhere Karti Hain(2)
Aadi Shakti Ki Nitya Sadhna (2)
Aadi Shakti Ki Nitya Sadhna (2)
Vandana Karein Vandana (2) Aadi Shakhti Ki Vandana (2)
Vandana Karein Vandana (2) Aadi Shakhti Ki Vandana (2)
Prarthana Karein Prarthana (2) Nirmal Maa Se Prarthanaaaaaaaaa (2)
Prarthana Karein Prarthana (2) Nirmal Maa Se Prarthanaaaaaaaaa (2)
Vandana Karein Vandana(2) Vandana Karein (3) Vandana.
Vandana Karein Vandana(2) Vandana Karein (3) Vandana.
Music
(Âm nhạc)
In Ankhon Ko Maa Aisi Rasssaaaaaaaaaaiiiiiiiiiiiii  Deyyyyyyyyyy, Darpan jab Bhi  vekhuuuuun Tu Hi Tu Dikhai Dey
In Ankhon Ko Maa Aisi Rasssaaaaaaaaaaiiiiiiiiiiiii Deyyyyyyyyyy, Darpan jab Bhi vekhuuuuun Tu Hi Tu Dikhai Dey
Itna Taaaaaaaaaaaaaaaal Mel Ho Sakooooooooon Vatooooooon Sadda Main (2)
Itna Taaaaaaaaaaaaaaaal Mel Ho Sakooooooooon Vatooooooon Sadda Main (2)
Jab Bhi Pukaron Maa Tum Ko, Aapko Sunai Dey.
Jab Bhi Pukaron Maa Tum Ko, Aapko Sunai Dey.
Music.........
(Âm nhạc.........)
Kaindeeeeeee Ne Naina, Maa Tere Kol Raaaaahna, kainde Tere Ne Naina, Maa Tere kol Rahnaaaaaaa
Kaindeeeeeee Ne Naina, Maa Tere Kol Raaaaahna, kainde Tere Ne Naina, Maa Tere kol Rahnaaaaaaa
Bandeya Jap Lay (2) Mun Lai Tu Maa Da Kahna
Bandeya Jap Lay (2) Mun Lai Tu Maa Da Kahna
Kaindey Tere Ne Naina, Maa Tere KoL Rahna, kainde Ne Nainaaa
Kaindey Tere Ne Naina, Maa Tere KoL Rahna, kainde Ne Nainaaa
Maa Tere kol Rahna, Bandeya Japppp Layyyyyy (2) Mun Lay Tu Maa Da Kahna. kainde Ne Naiiina.
Maa Tere kol Rahna, Bandeya Japppp Layyyyyy (2) Mun Lay Tu Maa Da Kahna. kainde Ne Naiiina.
Music
(Âm nhạc)
Ai Jug Vekhaaan Te Gandaaaye, Je Mun Vekhan Te Changa Ai(2)
Ai Jug Vekhaaan Te Gandaaaye, Je Mun Vekhan Te Changa Ai(2)
Rah Key Jugggggg Che, Nirmal Da Paa Lai Bana, kainde Ne Nainaaa
Rah Key Jugggggg Che, Nirmal Da Paa Lai Bana, kainde Ne Nainaaa
Maa Tere kol Raaahna, kaindeeeeee Ne Nainaaa, Maa Tere kol Rahna,
Maa Tere kol Raaahna, kaindeeeeee Ne Nainaaa, Maa Tere kol Rahna,
Bandeya Jup Lai (2) Mun Lay Tu Maa Da Kahna. kainde Ne Naina kainde Ne Nainaaaaaaaaaaaa
Bandeya Jup Lai (2) Mun Lay Tu Maa Da Kahna. kainde Ne Naina kainde Ne Nainaaaaaaaaaaaa
Music
(Âm nhạc)
In Ankhon Main Maa Aisiiiiiii Bhakti Ho Jaye
In Ankhon Main Maa Aisiiiiiii Bhakti Ho Jaye
Nazzar Jis Cheeze Par Daaloon, Maa Teri Tasveer Ho Jaye
Nazzar Jis Cheeze Par Daaloon, Maa Teri Tasveer Ho Jaye
Music
(Âm nhạc)
Ai Sarey Yaar Jhoothe Ne, Ai  Rishtedaar Jhoothe Ne
Ai Sarey Yaar Jhoothe Ne, Ai Rishtedaar Jhoothe Ne
Chad De Bandeya (2)
Chad De Bandeya (2)
Paa Sahaj Da Gahna, Kahnde Ne Naina
Paa Sahaj Da Gahna, Kahnde Ne Naina
Maa Tere KoL Rahna, Kainde Ne Nainaaa, Maa Tere KoL Rahna
Maa Tere KoL Rahna, Kainde Ne Nainaaa, Maa Tere KoL Rahna
Bandeya Jup Lai, (2) Mun Lai To Maa Daa Kahna, Kahnde Ne Naina
Bandeya Jup Lai, (2) Mun Lai To Maa Daa Kahna, Kahnde Ne Naina
Music
(Âm nhạc)
Koi Mun Dukhi , Koi Mun Sukhi
Koi Mun Dukhi , Koi Mun Sukhi
Koi Mun Sukhiiiiiiiiiiii, Koi Mun Dukhi
Koi Mun Sukhiiiiiiiiiiii, Koi Mun Dukhi
Koi Dukhi Na Rahe Din Raat
Koi Dukhi Na Rahe Din Raat
Thode Thode Sab Dukhi
Thode Thode Sab Dukhi
Koi Tun Dukhi, Koi Mun Dukhi, Koi Dukhi Rahe Din Raaaaaaaat
Koi Tun Dukhi, Koi Mun Dukhi, Koi Dukhi Rahe Din Raaaaaaaat
Maa Dekhun Main Sab Dukhi, Sirif Sukhi Jo Shree Maa Ke Paas
Maa Dekhun Main Sab Dukhi, Sirif Sukhi Jo Shree Maa Ke Paas
kainde Ne Nainaaa, Maa Tere KoL Rahna
kainde Ne Nainaaa, Maa Tere KoL Rahna
Bandeya Jap Lay (2) Mun Lai Tu Maa Da Kahna, kainde Ne Nainaaa
Bandeya Jap Lay (2) Mun Lai Tu Maa Da Kahna, kainde Ne Nainaaa
Music
Nhạc
Har Ne Har main, Dhoom Machayeeeeeeeeeeeee (2)
Har Ne Har main, Dhoom Machayeeeeeeeeeeeee (2)
Zaat Siffat Main Aan Samai
Zaat Siffat Main Aan Samai
Vo Hi, Vo Hi, Duja Na Koi,  Vo Hi  Maa Vo Hi Duja Na Koi
Vo Hi, Vo Hi, Duja Na Koi, Vo Hi Maa Vo Hi Duja Na Koi
Pargat Bhaye Nirmal Maa Hoye
Pargat Bhaye Nirmal Maa Hoye
kainde Ne Nainaaa
kainde Ne Nainaaa
Sahara Lai Ke Nirmal Da, Maa Kundalini Nu lai Jugga (2)
Sahara Lai Ke Nirmal Da, Maa Kundalini Nu lai Jugga (2)
Pyar Dai Maa Nu (2) Jey Pyar Maa Da Laina, Kahnde Ne Naina
Pyar Dai Maa Nu (2) Jey Pyar Maa Da Laina, Kahnde Ne Naina
Music
Nhạc
Maa Antar Mun Ch Busdee Ay, Sudda Tanoo Hi Takdee Ay (2)
Maa Antar Mun Ch Busdee Ay, Sudda Tanoo Hi Takdee Ay (2)
Paa Laiiiiiii.........
Paa Laiiiiiii.........
Bulia Rub Taithon Vakh Nai, Tanu Taiyion Denda Dakh Nahi
Bulia Rub Taithon Vakh Nai, Tanu Taiyion Denda Dakh Nahi
Teri Vekhan Valli Aakh Nahi
Teri Vekhan Valli Aakh Nahi
Maa Antar Mun Che Basdee Ye, Sudda Tanoo Hee Takdee Ye
Maa Antar Mun Che Basdee Ye, Sudda Tanoo Hee Takdee Ye
Paa Lai Mokhsha(2) Jey Mere Kol Rahna
Paa Lai Mokhsha(2) Jey Mere Kol Rahna
kainde Ne Naina
kainde Ne Naina
Tere KoL Rahna, kainde Ne Naina, Maa Tere KoL Rahna
Tere KoL Rahna, kainde Ne Naina, Maa Tere KoL Rahna
Bandeya Japppp Layyyyyy (2) Mun Lai Tu Maa Da Kahna. kainde Ne Naina
Bandeya Japppp Layyyyyy (2) Mun Lai Tu Maa Da Kahna. kainde Ne Naina
kaindeeeeeeee Ne Naiiiiiiiiiii Naaaaaaaaaaaaaa!
kaindeeeeeeee Ne Naiiiiiiiiiii Naaaaaaaaaaaaaa